Você não tá construindo um botequinho de
esquina, um mercadinho de esquina para
trabalhar desse jeito. Se você quiser
ficar rico com inteligência artificial,
se você quiser ganhar muito dinheiro,
você tem que tirar essa mentalidade de
pobre. É, você tá querendo lançar um
foguete para fora da terra, porque mexer
com IA, IA vertical, infraestrutura de
I, se você não é aqueles caras de
automaçãozinha, porque eu acho que não é
mais, você tá no meu vídeo aqui, você
não é o cara da automaçãozinha do N8N.
Você já tá pensando em infraestruturas
de inteligência artificial e a vertical
e entregar resultado pro teu cliente.
Então isso aí é um foguete. E você quer
lançar o foguete para fora da terra,
você tem que gastar combustível. você
tem que investir. Então assim, não tem
como você pensar em crescer
economizando. Esse vídeo aqui é sobre
isso. Nesse vídeo eu vou te ensinar a
sair de um cliente para 10. Primeiro do
zero pro. Do zero cliente pro cliente e
do um cliente para 10 clientes. E como
você cresce isso, como você expande?
Isso aqui não é sobre N8N, isso aqui não
é sobre Long Chain, Crew AI, Google ADK,
não é sobre ferramenta, nem framework,
nem código, é sobre modelo de negócio.
Então tudo que eu vou explicar nesse
vídeo aqui é como você realmente faz
dinheiro, mas sem pensar nessa parte
técnica. A parte técnica você resolve.
Eu garanto pr você que se você fechar um
cliente, dois clientes, três clientes,
você vai resolver a parte técnica,
porque você vai ter dinheiro para
contratar um desenvolvedor. Não vou
ficar falando pr vocês, apresentando
como, ah, como criar um agente no chat
EPT, integrar isso no NTN, colocar isso
num flow eyes da vida. Não, não, isso aí
é ferramenta, isso aí é a parte braçal
do rolê. Aqui a gente vai pensar sobre
como você tira sua ideia do papel, como
você emite a sua primeira nota fiscal,
como você vai pros seus 10.000 de
faturamento, depois 50.000 1000, depois
100.000 por mês, depois 200, 300, 400,
500, como você levanta investimento, por
aí vai. É sobre isso, business.
Entenderam? Pegaram? Agora se você
quiser ficar fazendo eh automaçãozinha,
contratinho de 1000, 2.000, ah, quero só
fazer 5.000 por mês, já sai do meu
vídeo. Esse vídeo não é para você.
Beleza? Bora começar. Ah, deixa eu me
apresentar para você que não me conhece.
Meu nome é Kelvin. Eu sou um
programador, ex-programador
empreendedor. Eu fundei a General Cleans
em 2015, uma das principais insurtecs do
Brasil. Fiz a venda de 50.1% dessa minha
insurtec em 2022 pro grupo IS. Fiz o
resto da vendi o resto agora em 2025 e
montei agora acelera 360. Então se você
quer empreender com inteligência
artificial, acelera para você. Aí você
acessa o link que tá aqui na descrição
desse vídeo. Mas bora começar. Vamos lá,
então. Deixa eu compartilhar minha tela
com vocês. Então, nesse vídeo aqui,
cara, parece besteira, mas não é. Essa
questão de mentalidade pobre é o que faz
a maioria dos empresários andar de lado.
Mentalidade de quebrado, de falido, de
Se você tiver essa mentalidade,
ah, tô começando pequeno, eu quero
fechar um cliente por mês, aí eu fecho
aquele cliente, aí eu quero entregar
aquele cliente,
se fodeu, já perdeu o jogo. Não é assim
que você cria um negócio grande. E eu
vou te explicar. Vamos lá,
então, Kelvin, me explica aí. E quero
entender já como transformar um cliente
para 10. Calma, primeiro você tem que
entender o problema. Então vamos pegar
aqui, ó. Imagina aqui. Isso aqui
acontece muito com freelancer, muita
agência,
consultorias,
maioria dos empresários, isso aqui é o
jogo do empresário que anda de lado ou o
cara que quer empreender e quer andar de
lado. Por quê? Porque ele faz o que? ele
faz do o que ele aprendeu na vida
pessoal dele na no profissional, na
empresa. Então vamos lá. O cara vai lá
fala assim: "Pô, vou montar uma
consultoria de A, uma agência de A, uma
infraestrutura de A, alguma coisa do
tipo." E aí ele começa a prospectar os
primeiros clientes. Vai atrás de um, de
um cliente, pá, pá, pá, vai no LinkedIn,
e-mail, liga, telefone, Instagram, pá,
pá, pá, conseguiu o primeiro cliente.
Contrato de R$ 10.000. Que que ele faz?
Deixa eu entregar esse cliente primeiro
agora.
Depois que eu entregar, eu pego o
próximo. E depois que ele ele pega o
cliente, gasta o dinheiro para pagar,
para se pagar, entrega e aí depois ele
vai pro próximo. Aí hora que ele for
próximo, ele já não tem mais dinheiro,
ele não consegue ter rotatividade, ele
não tem previsibilidade, ele não tem
reinvestimento, ele não trabalha
alavancado,
não vai pra frente. Então assim, essa
aqui é a mentalidade de pobre, ó. Se
você tá aqui nesse vídeo e é o cara que,
ah, eu só quero fazer 20.000 por mês, já
sai. Esse vídeo não é para você. Esse
vídeo não é para quem pensa pequeno.
Aqui é para quem tá lançando foguete,
velho. Aqui é para quem quer criar
negócio de fazer 100.000, 200.000,
300.000 por mês, entendeu? O cara quer
bater por ano ali, ó. Primeiro a meta
começar a empreender, na primeira nota
fiscal, depois 50.000 de faturamento,
depois 100.000 1000 por de faturamento
por mês, depois 200, 300, 400, 500, 1
milhão e aí o céu é o limite.
Então se você tem essa mentalidade,
não é assim. O jogo não é esse. Esse
aqui é o jogo errado. Esse aqui é o jogo
errado. E eu vou mostrar alguns cases de
aluno para vocês entenderem. Então vamos
lá. Se você quer realmente fazer
dinheiro com Iá, você tem que entender
que você vai ter que deletar, dar um
delete nessa mentalidade escassez, nessa
mentalidade de pobre que favelado, vai
te deixar travado. E não quer dizer que
é pobre de dinheiro, é pobre de
mentalidade mesmo. Aqui, ó, a cabeça tá
travada. E você vai ter que começar o
jogo certo. Você vai ter que trabalhar
com alavancagem, reinvestimento e ter
previsibilidade em vendas. Kelvin, que
que é a alavancagem? A alavancagem é o
seguinte, imagina assim, ó. Eu tenho
minha casa aqui. Tenho minha casa e eu
quero fazer um negócio. Eu não tenho
dinheiro para fazer. Eu vou fazer um
investimento que eu não tenho dinheiro.
Eu pego emprestado esse dinheiro com o
banco. Eu vou deixar minha casa de
garantia. Aí eu vou pegar aquele
dinheiro porque eu vou aplicar aqui,
vamos supor, 1 milhão. Eu vou fazer 1
milhão vira 10. Eu vou pagar o banco,
vai me sobrar nove, oito. O juro. Isso é
alavancagem, entendeu? Alavancagem
empresarial.
Eu vou, olha aqui, vou dar um exemplo de
alavancagem aqui que eu ensino meus
alunos. Eu quero trabalhar com I,
mas em vez do meu aluno eu falar para
ele fazer, eu falo para ele fazer, não,
eu falo para ele vender, vai vender, vai
prospectar e vai conseguir o primeiro
cliente.
Porque a hora que ele consegue esse
primeiro cliente, vamos supor, fechou lá
10.000, Viu?
Ele contrata um cara que vai fazer por
cinco,
pega os outros cinco que sobrou e
reinveste em tráfego pago, em canais de
aquisição alavancado. Você troca
dinheiro por cliente, por acesso, por
visualização, por qualquer coisa que vai
te trazer mais cliente e ele vai trazer
dois, que vai trazer três, vai trazer
quatro. Então, o caminho que todo mundo
segue é esse aqui, ó. Eu quero trabalhar
com deixa eu fazer primeiro. Eu tenho
que primeiro fazer para depois eu ter o
meu CNPJ perfeito para depois eu fazer
não sei o que lá. Aí passou 2 anos, não
conseguiu nem sair da CLT ainda, não
conseguiu nem fazer a agência dele
crescer. Tá fazendo a agência faturar
20, 30.000 por mês. Esquece. Trabalhar
alavancada é diferente. Isso. Isso.
Existe alavancagem patrimonial,
alavancagem financeira, alavancagem
empresarial. Os grandes jogam esse jogo
aqui. Isso aqui é jogo de gente grande e
a gente quer ser grande. Então a gente
tem que pensar como grande e ver como
eles fazem dinheiro e fazer igual.
Reinvestimento. Sem reinvestir dinheiro,
sem você investir e sem reinvestir não
volta. É igual entrar no acelera,
vai entrar, vai comprar tempo, vai
acelerar no tempo, vai comprar
networking, porque vai acelerar com uma
rede de mais de 150 pessoas que também
tá empreendendo, já tá fazendo muito
dinheiro, vai comprar o que mais? A
minha expertise de ter acesso ao Kelvin,
de ter acesso à minha visão e
principalmente é o seu advisor te
ajudar. Então é isso aqui é investir,
entendeu? é colocar dinheiro de tráfego
pago, não é gastar, é investir em trazer
mais clientes, é comprar, entrar num
grupo, numa comunidade, num evento, é
investir para voltar. Esse é o
pensamento do crescimento. E ter
previsibilidade em vendas, tem que
entender qual que é o funil de
aquisição. Então, tem que estudar de
vendas, tem que ir atrás, tem que tentar
prospectar, tem que tentar vender para
ter fluxo de vendas, fluxo de cliente e
principalmente atender um mercado que
tem a demanda, porque todo mês tem que
vender, entendeu? Todo mês tem é
construção de carteira. Tá bom, Kelvin.
Então, beleza. Já entendi o jogo errado.
Mostra o jogo certo. Eu vou trazer o
case de um aluno meu que entrou agora.
Cara, ele é bem legal porque eu não vou
falar o nicho dele porque eu não quero
que vocês copiem esse cara aqui. O nicho
dele é muito bom, muito bom, muito,
muito bom, muito bom, incrível. E ele,
olha, olha como que ele começou pequeno.
Ele tá tentando sair da CLT. Ele quer
fazer de 15 a 20.000 por mês, ó, e sair
da CLT esse ano. Vai fazer. É, é, ele é
deve, né? já fechou o primeiro cliente
dele. 6K de implantação mais 1700 de
recorrência. O que que significa isso
aqui? Isso aqui significa o seguinte, ó.
Ele já tem a infraestrutura de
crescimento dele. Por mais que seja
pequena, ele já tem a infraestrutura de
crescimento dele com a Kelvin, o que que
é? Tô perdido, Kelvin. O que que é uma
infraestrutura de crescimento com a? Vou
explicar de forma rápida aqui para você,
mas se você não sabe, você vai clicar,
ó, na lateral aqui do YouTube tem meus
vídeos, meu canal. Entra lá e entenda,
assista lá como eu vou ficar rico em A
em 2025. você vai entender o que que é
uma infraestrutura de crescimento. É um
conceito. É um conceito. Em vez de
vender chatbot, em vez de vender
ferramenta, em vez de vender esse monte
de coisa, em vez de vender agente, isso
aqui, isso aqui é ferramenta, isso aqui
não resolve o problema. Eu falo para
vender uma infraestrutura de crescimento
com IA. O que que é uma infraestrutura
de crescimento com IA? São inteligências
artificiais, chatbot, agente, automações
e um monte de coisa.
Mais
sistemas tão de mercado, por exemplo,
CRM
para fazer a parte do do do processo de
vendas, um RP de mercado. Então, se é um
RP para clínica, por exemplo, um figle
da vida integrado, eh, sistema de
gestão, por exemplo, um click, um
Notion. Então, o processo desenhado
dentro desses sistemas, as IA integradas
com esses sistemas, então tem que ter
processos, processos mapeados para
ajudar o cliente, no caso, a pessoa que
está comprando o seu sistema, a sua
infraestrutura, a ter resultados
extraordinários.
Resultados extraordinários. Que que é
resultado para empresário? Aumento de
faturamento,
aumento de margem, mais margem, mais
dinheiro sobrando no bolso dele, certo?
Consecutivamente, escala escalabilidade,
tornar um negócio que é tradicional
escalável, que ele cresça em faturamento
e não cresça no volume de pessoas de
forma proporcional.
Se você fizer o seu cliente do seu nicho
ter isso aqui, você consegue, em vez de
cobrar uma um chatbotzinho, R$ 200, em
uma automaçãozinha,
vamos supor R$ 3.000, em vez de você
cobrar esses tickets, você cobra 20.000,
30.000, 40.000, 50.000 e por aí vai,
entenderam? Porque você trabalha em cima
do resultado e não da ferramenta. É isso
que eu vou ensinar no dia 4 do Tex no
meu workshop, como transformar seu
serviço em sistemas de A que geram R$
100.000 por mês. Vou mostrar a minha. A
minha se chama Growth AI System, que é
uma estrutura de crescimento voltada
para para vendas, né? Uma máquina de
vendas completa desde o da aquisição até
a venda, até o processo de venda. E você
vai poder entender como você pode fazer
a sua, entendendo como você achar seu
nicho, como você criar a oferta, como
que você vai atrás do cliente, como você
prospecta. Eu vou mostrar tudo para que
você realmente consiga fazer. Então
vamos lá, vamos pegar aqui, vamos voltar
no meu aluno. Agora que você entendeu o
que que é IA, ele tem um nicho
específico, um nicho muito bom. Esse
nicho tem muita demanda e é um nicho
grande. Que que é um nicho grande? Tem
mais de 80.000 empresas. Mais de 80.000
empresas.
nesse nicho dele. Então aqui é o t, o
tamanho do mercado. São mais de 80.000
empresas que ele pode vender essa
plataforma dele, essa solução.
E ele foi lá e conseguiu o primeiro
cliente, cara. Conseguiu o primeiro
cliente 6.000 de implantação mais ã 1700
por mês vai totalizar ali no ano 26.400
por cliente. É isso aqui que é esse
valor que ele consegue gerar por
cliente. E qual que é o pensamento
correto?
pensamento correto é o seguinte, vamos
entender qual que é a previsibilidade de
vendas. Então, para conseguir este
cliente, ele fez 19 prospecções.
Então, a cada 19
eh
clientes, possíveis clientes, que
daquele nicho, daquele perfil específico
dele, ele tem um fechamento e então
significa que ele tem uma taxa de
conversão de 5%.
Qual que é o pensamento aqui, cara?
Se eu quero faturar 1 milhão,
eu não, eu tenho que ir atrás de 40
clientes. Por quê? Porque a cada cliente
eu fecho a 26.000. 26.4 4 x 40 dá 1
milhão de faturamento.
E para ele fazer 40 fechamentos a essa
taxa de conversão de 5%, ele tem que
fazer 760
prospecções.
Conseguiu entender a lei de raciocínio
nesse mercado dele de 760 prospecções,
olha o tamanho do mercado que
insignificante para ele ser 40. Então
assim, ele tem um mercado vasto para ele
trabalhar, vasto. Então ele consegue ter
previsibilidade nas vendas porque ele
tem já os dados e teve o primeiro
cliente, teve a máquina de vendas. Qual
que é o grande da questão? Esse primeiro
cliente, ele conseguiu prospectando, ele
conseguiu ligando, trocando o tempo
dele, trocando o tempo dele para fechar
o primeiro cliente. Agora que fechou, o
que que a gente vai fazer? A gente vai
primeiro entender quais são os canais de
alavancagem que ele tem, como que a
gente acelera, como ele trabalha
alavancado. Ele vai entregar este
cliente e vai usar esse dinheiro de
implantação, vai reinvestir 50% dele num
canal de alavancagem, um canal que ele
troca dinheiro por visualização, por
venda. Conseguiram entender? Por quê?
Porque a gente tá com a meta de fazer 40
fechamentos e 760 prospecções. Gente,
isso daqui, isso aqui faz parte do
planejamento estratégico da imprensa.
Então, ele não tá olhando, ele poderia
olhar para esse putz, eu quero fazer só
esses 26.500 por mês. Na verdade, ele
tá, ele tava olhando em fazer de 15 a
20.000 por mês porque ele quer sair da
CLT. maravilhoso. Esse é o step
one, é o passo um. A gente vai ajudar
ele a fazer isso. Meu foco é ajudar ele
a já foi, né, para emitir a primeira
nota fiscal. Já emitindo. Agora vamos
pro segundo faco. Sai, fazer ele sair da
CLT. E depois, qual que é o terceiro?
Fazer ele bater 1 milhão. 1 milhão ano.
São R$ 83.000 por mês. Não é muita coisa
não. R$ 83.000 por mês não é muita
coisa.
Legal. Então como que a gente vai fazer
isso? 40 fechamentos, 760 prospecções
para que ele bata 1 milhão por cliente
no ano. Show. Quais são os canais de
alavancagem que ele tem? meta, canal que
ele coloca dinheiro, coloca R$ 100 desse
lado e ele entrega tantas visualizações.
Google Ads, grupos de mentoria, grupos
de network, onde já tem aquele
determinado nicho dele lá dentro.
Vamos criar toda uma estratégia. Por
exemplo, aqui, aqui é high expensive,
aqui é alto investimento, alta despesa.
Então, cara, aqui ele gasta mais,
aqui em cima ele gasta mais ou menos
dinheiro, né? E aí continua tendo um
canal aqui que é um canal de prospecção.
É, continua sendo um canal ativo,
prospecção,
outbalde total,
que ele gasta menos dinheiro,
porém
aqui é mais.
tempo mais energia
que para ele não faz sentido. Kelvin,
mas daí, cara, é fácil, é só se calcular
aqui. Mas e aí? Como que ele entrega?
Contratando.
Pensar em escala. Ah, mas merda,
contratar, meu Deus do céu, cara. Eu
nunca contratei ninguém na vida. É o que
eu te falei no começo desse vídeo. Você
quer montar um boteco de esquina ou você
quer montar um negócio gigante, algo
robusto? Tem que contratar. Ah, mas eu
queria fazer 1 milhão fazendo one person
business. Negócio de
sai do vídeo, sai do vídeo, sai do
vídeo. Não, não é assim que funciona,
entendeu? Com infraestrutura de
crescimento e a você consegue fazer 1
milhão com quatro pessoas no time,
tranquilo, cinco pessoas no time, mas
com uma única pessoa é difícil. É
difícil, não é fácil não, hein? São para
poucos, para poucos que vai ter que
escalar fazendo mais na linha de
mentoria, na linha de curso para
conseguir fazer isso.
Tem que ter time de vendas, time de
suporte, tem que ter um monte de coisa
aqui envolvida no meio. Então tem toda
uma projeção. Então assim, olha, olha
olha, olha o o cenário aqui em cima, que
é os pensamento, mentalidade que
quebrado, que é o cara que anda de lado.
Esse cara aqui é essas empresas que você
conhece, ó. Se você tá nessa mentalidade
fazendo 20, 30, 40.000 por mês a 2, 3
anos de empresa, 5 anos de empresa,
cara,
entra, vem, vem, vem, vem para acelera,
vem pro workshop, ó, vem pro workshop
que você vai entender mais o que que
você tem que fazer. Você não só tem que
ir para IA, empreender com IA, mas você
também tem que mudar sua mentalidade.
Você não pode continuar do jeito que tá,
não pode. Assiste mais meus vídeos para
você ir entendendo e oxigenando. Muda
essa mentalidade. E tem que jogar
mentalidade de cara que joga o o jogo
real. Um jogo grande, entendeu? Ó, o o
Bruno, Bruno Berge. Bruno Berg, cara,
ele deixou um depoimento maravilhoso,
não vai dar tempo de eu explicar tudo
aqui o caso dele, mas ele fechou três
clientes e atingiu o faturamento de
41.000 em um mês e meio. 41.000 tá com
ticket muito maior. Show, Kelvin.
Entendi. Preciso de um passo a passo.
Vamos replicar. É só você seguir isso
aqui, ó. Etapa número um. Que que você
tem que fazer? Escolha um mercado.
Primeiro passo, você vai escolher o teu
nicho lá. Daí, etapa número dois, você
tem que certificar que você realmente tá
resolvendo um problema deles, desse
mercado,
desse nicho, dessa, desse seu cliente.
Você vai ter que tapa três, você vai ter
que certificar seu cliente está ganhando
dinheiro com você. Então assim, que é
lucrativo
contratar sua infraestrutura
é lucrativo de pagar.
Faz sentido, você gera dinheiro, você tá
resolvendo uma dor real.
Etapa quatro,
tornei
tenha previsibilidade nas vendas.
Então, para que você faça isso,
estruture a sua máquina de aquisição de
cliente.
E aqui nesse momento você vai fazer o
seguinte, ó. Para que você tenha essa
previsibilidade, você vai fazer esse
reinvestimento. Então, se no caso do meu
aluno aqui, ó, se um cliente dele gera
6K, 6.000, ele vai manter 6.000 dentro
do caixa e vai pegar 3.000 e vai
reinvestir, porque ele vai fazer um
cliente com esses 3.000 que ele tá
reinvestindo, a ideia é que ele atraia
dois clientes novos e com o dinheiro
desses dois, uma parte reinvestida, ele
atraia mais quatro e aí ele vai
crescendo de forma alavancada e ganhando
corpo e ganhando estrutura, entendeu? E
aí ele só consegue fazer isso daqui, ó,
de um para dois, de dois para quatro,
para seis, para 8, para 10. Se você, ele
e você, né, só vai conseguir fazer isso
se você estruturar a sua máquina de
aquisição de clientes e escolher um
canal
de distribuição
que você que possibilite
você adquirir
clientes de forma alavancada.
Conseguiram entender, cara? Não dá.
Prospecção ativa funciona, funciona, mas
é um canal. O outro canal tem que ser
onde? Você tem que, pô, trazer dois,
três, 5, 10 dentro da dentro daquele
canal. Esse é o segredo, entendeu? E aí,
cara, aí é criar a máquina e colocar
dinheiro aí. Aí, tipo, entrou dinheiro
aqui, ó, ele reinveste,
ele vai ser, entrou dinheiro aqui, vamos
supor,
metade desse dinheiro vai ser utilizado
para fazer um reinvestimento
que vai trazer mais clientes. E aí você
tem uma máquina de dinheiro, você
consegue crescer, você contrata a gente
no processo, você faz tudo no processo,
você faz tudo no processo. Isso aqui é
sobre negócio. Então, vamos lá. quer
crescer, tire essa mentalidade de
escassez. Foque em trabalhar alavancado,
foque em investir e reinvestir o
dinheiro que entra nos seus primeiros
contratos para dentro do teu negócio
para que você cresça mais rápido. Tenha
previsibilidade na sua máquina de venda.
Estruture a sua máquina de vendas para
que você adquira mais cliente. Comece a
ter visão sobre os seus números. Eu faço
tantos de prospecção para tantos me
responderem, para fechar tantos.
Entendeu? Não existe meia venda. Se você
não vendeu ainda, continua tentando até
você fechar, porque a partir do momento
que você vai fechar, você vai conseguir
ter todos os números. Quantos eu chamei,
quantos me responderam, quantos eu
marquei a reunião e quantos eu fechei um
contrato. E a partir disso, você vai
conseguir estruturar sua máquina, você
vai conseguir ter essa visão que eu
acabei de te dar aqui e você vai saber
os números necessários para que você
bata 1 milhão, 2 milhões, 3 milhões. E
aí o resto é constância. dia após dia
trabalhando, olhando pro negócio, é
refinando, ajustando e parafusinho aqui,
ali e pau no gato. Se você quiser
aprender a fazer R$ 100.000 por mês com
infraestrutura de ar, inteligência
artificial vertical, clica no link aqui
na descrição desse vídeo e cai para
dentro do meu workshop que vai ser no
dia 4/10. Não se esqueça de se inscrever
no meu canal, de dar o joinha, de
comentar, de emendar sinal de fumaça, de
ir lá no Instagram e falar comigo e blá
blá blá.
Falou, rapaziada.